# Розділення сцен

## Проблема
Ви працюєте над проектом для Acme Video, і вам потрібно розрізати фільми на сцени. Щоб допомогти впорядкувати створення фінальних фільмів, команді потрібно розробити автоматизований спосіб розбиття окремих кадрів (коротка послідовність з певного кута камери) у фільмі на сцени (послідовність кадрів). Вже існує алгоритм, який розбиває фільм на кадри та позначає літерою. Ідентичні знімки позначені тією ж літерою. 

## Завдання
Напишіть функцію, яка розділить послідовність ярликів кадрів на сцени так, щоб жодні мітки знімків не з'являлися в більш ніж одній сцені. Результатом має бути тривалість кожної сцени. 

### Вхідні дані
Вхідні дані функції складаються зі списку символів, що представляють послідовність знімків. 

### Очікуваний результат
Поверніть список цілих чисел, що представляють тривалість кожної сцени, в тому порядку, в якому він відображається в заданій послідовності знімків. 

### Приклади

#### Приклад 1

Вхідні дані:\
`[a, b, a, b, c, b, a, c, a, d, e, f, e, g, d, e, h, i, j, h, k, l, i, j]`

Очікуваний результат:\
`[9, 7, 8]`

Пояснення:\
Перша сцена складається з кадрів a, b та c. Друга сцена складається з d, e, f та g. Нарешті, остання сцена складається з h, i, j та k. Відповідь 9, 7, 8, оскільки a, b і c відображаються лише в перших 9 символах, потім d, e, f і g з’являються в наступних 7. Останні 8 символів повністю складаються з h, i, j і k. 

#### Приклад 2

Вхідні дані:\
`[a, b, c]`

Очікуваний результат:\
`[1, 1, 1]`

Пояснення:\
Оскільки повторюваних знімків немає, усі знімки можуть мати мінімальну довжину 1 послідовність. 

#### Приклад 3
Вхідні дані:\
`[a, b, c, a]`

Очікуваний результат:\
`[4]`

Пояснення:\
Оскільки "а" з'являється більше одного разу, все між першим і останнім появою "а" має бути в одному списку. 
